拜拜
真係好想快啲睇《金馬套》DVD啊
冇錯係啊，好
再見喇，馮虛長啊
坐呢個位嘅同學一直都冇返學喎
你話阿爾敏呀？
因為佢實在太怕凍
所以每逢冬天都會請假㗎
不過春天喇喎
無論幾咁怕凍都要有個抱吖
佢而家都應該係時候返學㗎喇，冇錯啊
我哋一陣間就去睇下佢點樣喇，喂，喂
傑斯老師？
而家淨係得你哋仲未交課外活動申請表咋
課外活動？
如果有可以打低班巨人嘅學會嘅話
我實會諗都唔諗就加入啊
噉嘅諗法好有艾倫風格，艾倫耶格，係
我記得你同阿爾敏、阿魯雷特
喺讀同一間小學㗎嗬？
係，係噉麻煩你，喺聽日之前
收阿爾敏張課外活動申請表返嚟
收唔到返嚟嘅話，到時我就會
親自幫你哋揀定邊個學會
明唔明白？
多謝幫襯
豬肉包同埋熱飲
有呢啲嘢嘅話，阿爾敏應該肯出嚟啦
唔好意思啊
嗱
我啲豬肉包呢？
可惡啊，咪住啊，艾倫
快啲還返袋包畀我啊，你個可惡嘅巨人
激氣啊，放開我啊，你個可惡嘅巨人
試下我嘅鐵拳啦
再噉落去嘅，啲包就會凍晒㗎喇
艾倫
係咩人？
嗰個咪就係…
自由…
知影
嗰一套校服係進擊中學嘅師兄
喏
喂
話我知
呢度發生咗咩事啊？
我決定咗喇
我要加入嗰巨人所屬嘅學會
我要喺嗰度得到可以同巨人戰鬥嘅能力
係噉我都加入
米卡莎，你唔使跟住我喎
我都講過你最好唔好同巨人扯上關係㗎啦
係吖
因為噉，我要為咗唔畀你死而入會
係噉我明白
喂喂，好快啲答我喇喎，廢柴師兄
師兄，你係咩學會㗎？
呢啲嘢根本同你冇任何關係，
他們是獵物
我們是獵人
係阿爾敏嘅爺爺？
嗰個阿伯
棉胎唔係噉樣拍㗎
折棍應該係攞嚟向旁邊送先至啱㗎
你噉樣拍會傷到裏面嘅棉花啊，喂
你搶我乜嘢啊？喂…
你做咩啊？
我哋去揾阿爾敏啦，你搶點知道？
睇折棍係點樣用㗎？
你折棍好啊
阿爾敏，開門啦
我哋帶咗嘢嚟畀你
開門啦，唔得㗎
出面啲咁得人驚嘅冰天雪地
我係冇可能捱得住㗎，早就到咗春天喇
唔係，你錯喇，而家仲未到春天
原來我之前一直都誤會咗
呢個世界本來就係得冬天
西伯利亞嚟嘅冷氣團遇上低氣壓
係顯而易見嘅西高東低氣壓格局嚟啊
講緊乜嘢啊？
阿爾敏，聽我講
我哋兩個帶咗豬肉包同熱飲嚟啊
真𠸏？
全身都暖晒喇
係喇，阿爾敏
你唔覺熱㗎咩？
唔覺喎
米卡莎
你不如除咗條頸巾啦
噉樣應該會涼啲㗎
唔緊要㗎
我反而覺得畀外面嘅空氣入嚟換下氣會好啲
噉點得㗎？
呢度最近就算用棉胎包到實實都好凍啊
噉就梗係啦，你唔見棉胎穿咗變薄咩？
真係喎
我勸你都係快啲買張新嘅棉胎好啲啊
噉點得㗎？
我又好細個開始就已經用呢張棉胎㗎喇
佢就好似係我身體嘅一部分噉啊
換咗張棉胎嘅話，我就…
你咪就係…你…
你到底想做咩啊？
畀你張棉胎我…
我着棉胎啊
我哋追啦，米卡莎，我明喇
棉胎啊
畀佢走甩咗𠻹
點算好啊？
着棉胎無論係凍嘅日子定係涼嘅日子
都包得我暖粒粒，對我嚟講係好重要㗎
冇咗佢嘅話，我就會…
點都好啦，摟住呢件褸先啦
好多謝你啊
不過而家…
應該去邊度揾嗰個人呢？
艾倫，睇下
呢個咪係…
嗰個人件衫上面嘅徽章？
我哋去學校問下，話唔定會有咩發現嘅
講得啱啊
出發啦
你哋發生咩事啊？
唔通係巨人搞到你哋噉𠸏？
我仲以為入咗烹飪學會就可以任性
所以你就偷晒人哋啲食材嚟食呀？
棒球隊啲人一見到我個髮型就夾硬拉我加入佢哋
嗰支棒球棍係畀巨人用㗎喎
我喺足球隊度都一樣好慘啊
與其話係踢足球
不如話係喺度推大波啦
激氣
有冇人可以話我知呢間學校點解會噉啊？
睇嚟無論邊個學會都係噉，嗱
萊納？
我去嘅柔道學會
仲有克里絲去嘅管樂團
都畀啲巨人搞到好得人驚，唓
發黐
請問呢位係…
嗱
佢就係一直都請教冇返學嘅阿爾敏啊
我係阿爾敏阿魯雷特，唓，發黐
冇…冇事吖嘛？
打乞嚏打得好犀利喎，冇咩事吖嘛？
阿爾敏隻眼冇咗張棉胎
就會好容易生風㗎喇，唓，發黐
哦，係啊
你哋知唔知個徽章係邊個㗎？
嗰個人一招就打低巨人
就係佢搶咗阿爾敏張棉胎㗎
又話有人打得低巨人？
講笑吖，第二樣吖，唔係
我之前聽講過
呢間學校裏面
有個喺自由之翼嘅旗幟底下
奮勇反抗巨人嘅地下秘密組織㗎
即係話有可以盡情打低巨人嘅學會呀？
艾倫，好開心噉
而我張棉胎亦都好有可能就喺嗰個地方
唔單止係噉啊，喺嗰個地方
聽人講仲有個被稱為人類最強嘅男人
你話…
人類最強…
被稱為人類最強嘅男人
聽落好有型噉啊
如果加入咗嗰個學會
係咪就唔會畀巨人搶走啲飯盒喇？
如果好型噉打低啲巨人
可能仲會好受女仔歡迎𠻹
係噉佢個學會叫咩名啊？
船霸啦，嗰個係秘密活動嘅組織嚟㗎
邊會咁容易揾到啊？
進擊中學調查團？
真係估唔到咁容易就揾到
我明明聽人話係秘密組織嚟㗎喎
但係佢哋好光明正大噉做緊宣傳囖
唔通係小學雞嗰種玩玩下嘅秘密基地？
我個心開始覺得有啲不安喇
你哋喺度講乜嘢啊？
呢個學會有人類最強喺入面㗎
唔打醒12分精神嘅話
唔知道我哋到時會變成點㗎
你班細路好嘈啊
唔通你哋係知道咗呢度有呢一間學校
唯一一個會反抗嗰啲巨人嘅地下秘密組織
所以先特登走過嚟𠸏？
乜真係有嘎？
冇，應該冇可能㗎喎
進擊中學調查團嘅活動明明一直都冇通知過學校
而且呢一班仲係啱啱入學嘅form one仔嚟
佢居然自己講晒出嚟啝？
好可疑噉啊，點都好啦
即係畀我哋入去啦
我哋揾緊朋友唔見咗嘅棉胎
唔該畀我哋入去吖
你喺度講緊啲乜嘢啊？
地下秘密組織邊有可能隨便畀啲外人入去先得㗎？
安樂安
咩事啊？
有刺客？
竟然斬佢條脷，手法真係好殘忍
佢實係畀下方跟蹤定喇
係喇
嗰個人係自己畀道門夾親先至會咬到條脷
不過柯魯安佢又的確係會一日咬到自己條脷三次㗎
噉不如咬斷條脷死咗佢好過啦，梅朵拉
你點可以噉講嘢㗎？
我咬到條脷都係因為呢班form one仔
突然間過嚟話想入我哋間房啊
噉都冇辦法𠿪，佢哋係新生嚟𠺢嘛
我哋的確係一個喺地下活動嘅秘密組織嚟
要人預先預約
啲新生又有咩可能做得到啊？
為咗入團，噉多位你哋好
我個名叫貝多拉，請問咁多位
係咪真係想加入進擊中學調查團啊？
係
雖然好想加入啊
不過我哋係為咗揾徽章嘅主人而嚟㗎
杏斯師姐
仲有麥克師兄，歡迎你哋返嚟
喂喂
你哋睇下
居然就係呢啲剪出嚟嘅指甲啊
所以我哋就快啲返嚟做手術啊
噉𠸏？
有咁多未見過嘅細路喺度𠸏？
佢哋話想加入調查團
所以特登過嚟呢度參觀下㗎
哎吔
想加入我哋調查團嘅細路竟然有咁多啊
大家果然都對呢啲嘢有興趣
所以想加入我哋啊
唔係噉㗎
唔使收收埋埋㗎喎
試下佢哋全身
連佢哋嘅軍勢都要睇到一清二楚
咁先算係對巨人嘅愛嚟㗎，智者
太過狂熱喇
到底係咩一回事啊？
呢度噉樣，簡直就係怪人嘅巢穴喇
不過…
噉樣嘅進擊綜合調查
先算得上係尋求變革嘅人類學會
攞…
攞咗張棉胎嘅人應該係喺呢度啊
呢張棉胎？
里維啱啱好似攞住張棉胎喺度行啊嗬？
麥克
麻煩幫我揾嗰個叫里維嘅人啦
如果係噉嘅話呢…
畀呢個胸交織我做咩啊？
好啊，掉入嚟啦
係…
艾倫
喂，細路，膠樽點可以亂咁抌㗎？
應該要分類㗎，知唔知啊？
嗨，里維
你今日冇指線都冇得好有型啊吓
不愧係被稱為人類最強嘅男人
收聲啊，你個奇行種
呢個人果然係…
嗰個人類最強你啊，嗰張…
係我張棉胎啊，快啲畀返…
阿次
你點解要…
阿次…
噉都仲使講？
好快將穿咗窿嘅棉胎，邊度需要理由？
佢唔再繼續打乞嚏喇
冇咗張棉胎喺身嘅話，就會傷風
咁簡單嘅健康管理都做唔到
仲暖過以前好多𠻹啊，攞返張棉胎
即係話聽日可以正常返學啦
噉真係太好喇，真係太好喇，下伊萬
好多謝大家啊，里維師兄
請你批准我加入進擊中學調查團啦
先唔好講呢樣嘢住，你執乾淨塊地先
快啲郁手啊
好喇
你哋想加入我哋調查團呀？
係，希望師兄你可以批准
你明唔明白加入調查團意味住啲乜嘢？
只要畀學校知道咗，就會被踢出校
你哋係咪諗清楚先至嚟呢度㗎？
我哋一早就諗清楚㗎喇，冇錯啊
對食物嘅怨念係好得人驚㗎
媽媽整畀我嘅炸雞飯盒？
知保帕柏斯
你嘅話，又點？
好快啲答覆我啦喎，廢柴
我好想…
加入你哋嘅調查團
我好想殺死晒外面所有嘅巨人
真係好有趣
你到底喺度做乜嘢啊？
我而家就批准
你哋所有人入團
呢個徽章真係好有型啊
不愧係地下秘密組織啊
噉即係話我哋而家都係調查團團員喇喎
我哋幾個其實…
我哋幾個其實已經加入咗其他學會㗎
早晨啊…
牆…牆壁未發學會？
點會㗎？
我哋明明交咗申請表㗎喎
我哋個學會話晒都係非正式𠺢嘛
有咩可能會接受嗰啲入會申請啊？
蠢材
唔制啊
徹底打敗你
安妮發誓要向艾倫報復
所以參加閃避球大會
喺戰鬥結束嘅時候
艾倫終於知道佢嗰份深深嘅怨恨嚟自乜嘢